Repository: pyOpenSci/python-package-guide
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/package-structure-code.po
Languages: ja

source: Python Package Code Style, Format and Linters
ja: Pythonパッケージコードのスタイル、フォーマット、リンター

source: Take Aways
ja: ポイント

source: pyOpenSci requires authors to follow PEP 8 code format guidelines
ja: pyOpenSciは、作者がPEP 8コードフォーマットガイドラインに従うことを要求します。

source: Setting up a code formatters like Black and isort will help you enforce PEP 8 style guidelines and also consistent, readable code format
ja: Blackやisortのようなコードフォーマッタを設定することで、PEP 8のスタイルガイドラインを実施し、一貫性のある読みやすいコードフォーマットにすることができます。

source: Some commonly used tools are: Black, Isort, flake8, Ruff
ja: よく使われるツールは以下の通り： Black、Isort、flake8、Ruff

source: You can also setup pre-commit hooks which will run code formatters locally each time you make a commit.
ja: また、コミット前にフックをセットアップして、コミットするたびにコードフォーマッタをローカルで実行することもできます。

source: [precommit.ci](https://pre-commit.ci/) is a bot that you can add to your GitHub repository. It will automagically apply code format to every PR using the tools specified in your pre-commit-config.yaml file. It can save significant time and make contributions easier for new contributors.
ja: [precommit.ci](https://pre-commit.ci/) は、GitHub リポジトリに追加できるボットです。 pre-commit-config.yaml ファイルで指定したツールを使って、すべての PR にコードフォーマットを自動的に適用します。 時間を大幅に節約することができ、新しい貢献者にとっても貢献が簡単になります。

source: Automation is good! By making code quality tools care of your code, you can focus on structural and high values tasks.
ja: 自動化は良いことです! コードクオリティツールにコードを管理させることで、あなたは構造的で価値の高いタスクに集中することができます。

source: Consistent code format and style is useful to both your package and across the scientific Python ecosystem because using similar formats makes code easier to read.
ja: 一貫したコードフォーマットとスタイルは、あなたのパッケージにとっても、科学的なPythonエコシステム全体にとっても有用です、なぜなら、同じようなフォーマットを使うことでコードが読みやすくなるからです。

source: For instance, if you saw a sentence like this one without any spaces, or punctuation, it would take your brain longer to process it.
ja: 例えば、空白や句読点のないこのような文章を見た場合、脳がそれを処理するのに時間がかかるだろう。

source: pyOpenSci peer review process requires that you to follow standard [Python PEP 8 format rules](https://peps.python.org/pep-0008/) as closely as you can.
ja: pyOpenSciの査読プロセスでは、標準的な [Python PEP 8 format rules](https://peps.python.org/pep-0008/) にできるだけ忠実に従うことが求められます。

source: pyOpenSci doesn't require you to use a specific code format tool. However, we do look for consistency and readability in code style. Below you will find a discussion of:
ja: pyOpenSciは特定のコードフォーマットツールを使うことを要求しません。 しかし、コードスタイルに一貫性と読みやすさを求めています。 以下は、その考察です:

source: The benefits of using linters and code format tools in your workflow
ja: ワークフローでリンターとコードフォーマットツールを使用するメリット

source: Some commonly used tools in the scientific Python space
ja: 科学的なPythonでよく使われるツール

source: Setting up pre-commit hooks and the pre-commit.ci bot to make using code format tools in daily workflows and in pull requests on GitHub easier.
ja: pre-commitフックとpre-commit.ciボットを設定することで、日々のワークフローやGitHubのプルリクエストでコードフォーマットツールを簡単に使えるようになります。

source: Use a code format tool (or tools) to make your life easier
ja: コードフォーマットツール (または複数のツール) を使って生活を楽にします

source: We suggest that you use a code format tool, or a set of format tools, because manually applying all of the PEP 8 format specifications is both time consuming for maintainers and can be a road block for potential new contributors. Code formatters will automagically reformat your code for you, adhering to PEP 8 standards and applying consistent style decisions throughout.
ja: コードフォーマットツール、あるいはフォーマットツールのセットを使うことをお勧めします。PEP 8 のフォーマット仕様をすべて手作業で適用するのは、メンテナにとって時間がかかるだけでなく、潜在的な新規貢献者にとっては障害になりかねないからです。 コードフォーマッタはあなたのコードを自動的に再フォーマットし、PEP 8の標準を遵守し、一貫したスタイル決定を適用します。

source: Setting up a code format suite of tools will:
ja: コードフォーマット一式のツールを設定します:

source: Save you and your maintainer team time in fixing PEP 8 inconsistencies.
ja: PEP 8の不整合を修正する時間を、あなたとあなたのメンテナチームに節約させます。

source: Ensure that format and style is consistent across your entire code-base.
ja: フォーマットとスタイルがコードベース全体で一貫していることを確認します。

source: Avoid lengthy discussions with contributors and other maintainers about personalized code format preferences during reviews.
ja: レビューの際に、貢献者や他のメンテナと、個人的なコード形式の好みについて長々と議論するのは避けましょう。

source: Avoid pure visual edits in the code base so that code reviews focus on added value
ja: コードレビューが付加価値に焦点を当てるように、コードベースにおける純粋な視覚的編集を避けます。

source: Many packages use a suite of tools to apply code format rules, taking the work out of manually implementing code format requirements.
ja: 多くのパッケージは、コードフォーマット規則を適用するために一連のツールを使用しており、手作業でコードフォーマット要件を実装する手間を省いています。

source: Consistent code format across packages within the (scientific) Python ecosystem, will also broadly make code easier to scan, understand and contribute to.
ja: （科学的な）Pythonエコシステム内のパッケージ間で統一されたコードフォーマットは、広くコードをスキャンし、理解し、貢献することを容易にします。

source: Linting vs format and style
ja: リンティング vs フォーマットとスタイル

source: Before we dive in let's get a few definitions out of the way.
ja: その前に、いくつかの定義を整理しておきましょう。

source: Code Linting
ja: コードリンティング

source: A code linter is a tool that will review your code and identify errors or issues. A linter typically does not modify your code. It will tell you what the error is and on what line it was discovered. Flake8, discussed below, is an example of a commonly-used code linter.
ja: コードリンターは、コードをレビューしてエラーや問題を特定するツールです。 リンターは通常、あなたのコードを修正しません。 エラーが何であり、どの行で発見されたかを教えてくれます。 後述するFlake8は、よく使われるコードリンターの一例です。

source: Code Formatters (and stylers)
ja: コードフォーマッタ（およびスタイラーズ）

source: Code formatters will reformat your code for you. Python focused code formatters often follow PEP 8 standards. However, they also make stylistic decisions about code consistency.
ja: コードフォーマッタはあなたのコードを再フォーマットしてくれます。 Python に特化したコードフォーマッタは PEP 8 標準に従うことが多いです。 しかし、コードの一貫性に関する文体的な決定も行います。

source: Black is an example of a commonly-used code formatter. Black both applies PEP 8 standards while also making decisions about things like consistent use of double quotes for strings, and spacing of items in lists.
ja: Blackはよく使われるコードフォーマッターの一例です。 BlackはPEP 8の標準を適用すると同時に、文字列に対する二重引用符の一貫した使用や、リスト内の項目のスペーシングなどについても決定しています。

source: You will learn more about Black below.
ja: Black については後述します。

source: Code linting, formatting and styling tools
ja: コードリンティング、フォーマット、スタイリングツール

source: [Black](https://black.readthedocs.io/en/stable/) is a code formatter. Black will automagically (and _unapologetically_) fix spacing issues and ensure code format is consistent throughout your package. Black also generally adheres to PEP 8 style guidelines with some exceptions. A few examples of those exceptions are below:
ja: [Black](https://black.readthedocs.io/en/stable/) はコードフォーマッタです。 Blackは自動的に(そして _unapologetically_ に)スペーシングの問題を修正し、コードフォーマットがパッケージ全体で一貫していることを保証します。 Blackはまた、いくつかの例外を除き、一般的にPEP 8スタイルガイドラインを遵守します。 以下にその例外の例をいくつか示します:

source: Black defaults to a line length of 88 (79 + 10%) rather than the 79 character `PEP 8` specification. However, line length is a setting can be manually overwritten in your Black configuration.
ja: Blackのデフォルトの行の長さは、79文字の `PEP 8` 仕様ではなく、88 (79 + 10%) です。 しかし、行の長さは Black の設定で手動で上書きすることができます。

source: Black will not adjust line length in your comments or docstrings.
ja: Blackはコメントやdocstringの行の長さを調整しません。

source: This tool will not review and fix import order (you need `isort` or `ruff` to do that - see below).
ja: このツールはインポートの順番を見直したり修正したりはしません（そのためには `isort` や `ruff` が必要です - 下記を参照してください）。

source: If you are interested in seeing how Black will format your code, you can use the [Black playground](https://black.vercel.app/)
ja: Black があなたのコードをどのようにフォーマットするか興味がある場合は、 [Black playground](https://black.vercel.app/) を使用することができます。

source: Using a code formatter like Black will leave you more time to work on code function rather than worry about format.
ja: Blackのようなコードフォーマッターを使うことで、書式を気にするよりもコードの機能に時間を割くことができます。

source: To adhere to Python `pep8` format standards, you might want to add [flake8](https://flake8.pycqa.org/en/latest/) to your code format toolbox.
ja: Python の `pep8` フォーマットの標準に準拠するために、[flake8](https://flake8.pycqa.org/en/latest/) をコードフォーマットツールボックスに追加するとよいでしょう。

source: flake8 will:
ja: flake8 は:

source: Flag every line in your code that extends beyond 79 characters (including those in docstrings and comments)
ja: コード中の79文字を超えるすべての行にフラグを付ける（docstringやコメント中の行も含む）

source: Flag spacing issues that conflict with PEP 8 guidelines such as missing spaces after commas
ja: カンマの後にスペースがないなど、PEP 8ガイドラインに抵触するフラグスペースの問題

source: Flake8 also flags unused imports and unused declared variables in your modules.
ja: Flake8はまた、モジュール内の未使用のインポートや未使用の宣言変数にフラグを立てます。

source: Below you can see the output of running `flake8 filename.py` at the command line for a Python file within a package called `stravalib`.
ja: 下記は `stravalib` というパッケージ内の Python ファイルに対してコマンドラインで `flake8 filename.py` を実行したときの出力です。

source: The line length standard for PEP 8 is 79 characters.
ja: PEP 8の行の長さの標準は79文字です。

source: Notice that flake8 returns a list of issues that it found in the model.py module on the command line. The Python file itself is not modified. Using this output, you can fix each issue line by line manually.
ja: flake8はコマンドラインでmodel.pyモジュールで見つかった問題のリストを返すことに注意してください。 Pythonファイル自体は変更されません。 この出力を使って、問題を一行ずつ手作業で修正することができます。

source: Python imports refer to the Python packages that a module in your package requires. Imports should always be located at the top of each Python module in your package.
ja: Python import は、あなたのパッケージのモジュールが必要とする Python パッケージを指します。 importsは常にパッケージ内の各Pythonモジュールの先頭に配置されるべきです。

source: [PEP 8 has specific standards for the order of these imports](https://peps.python.org/pep-0008/#imports). These standards are listed below:
ja: [PEP 8には、これらのimportの順序に関する具体的な基準があります](https://peps.python.org/pep-0008/#imports) 。これらの基準を以下に示します:

source: Imports should be grouped in the following order:
ja: import は以下の順序でグループ化します:

source: Standard library imports.
ja: 標準ライブラリの import 。

source: Related third party imports.
ja: 関連するサードパーティの import 。

source: Local application/library specific imports.
ja: ローカルアプリケーション/ライブラリ固有のインポート。

source: While `flake8` will identify unused imports in your code, it won't fix or identify issues with the order of package imports.
ja: `flake8` はあなたのコードで使用されていないインポートを特定しますが、パッケージのインポートの順序に関する問題を修正したり特定したりすることはできません。

source: `isort` will identify where imports in your code are out of order. It will then modify your code, automatically reordering all imports. This leaves you with one less thing to think about when cleaning up your code.
ja: `isort` は、コードの中でインポートの順番が狂っている箇所を特定します。 そして、あなたのコードを修正し、すべてのインポートの順番を自動的に並べ替えます。 これで、コードを整理するときに考えることが1つ減ります。

source: Example application of isort
ja: isort の使用例

source: Code imports before `isort` is run:
ja: `isort` が実行される前にコードがインポートされます:

source: Below, the `pandas` is a third party package, `typing` is a core `Python` package distributed with `Python`, and `examplePy.temperature` is a first-party module which means it belongs to the same package as the file doing the import. Also notice that there are no spaces in the imports listed below.
ja: 以下では、`pandas`はサードパーティのパッケージであり、`typing`は `Python` とともに配布されている `Python` のコアパッケージであり、 `examplePy.temperature`はファーストパーティモジュールで、インポートを行うファイルと同じパッケージに属していることを意味します。 また、以下のインポートにスペースがないことに注意してください。

source: From the project root, run:
ja: プロジェクトルートから以下を実行してください:

source: Python file `temporal.py` imports after `isort` has been run
ja: Python ファイル `temporal.py` は `isort` が実行された後にインポートされます。

source: [Ruff](https://docs.astral.sh/ruff/) is a new addition to the code quality ecosystem, gaining some traction since its release. `ruff` is both a linter and a code formatter for Python, aiming to replace several tools behind a single interface. As such, `ruff` can be used at a replacement of all other tools mentioned here, or in complement to some of them.
ja: [Ruff](https://docs.astral.sh/ruff/) は、コードクオリティのエコシステムに新しく追加されたもので、リリース以来人気を集めています。 `ruff` はPythonのリンターであり、コード整形ツールでもあります。 そのため、 `ruff` はここで紹介する他のすべてのツールの置き換えとして、あるいはいくつかのツールの補完として使用することができます。

source: `ruff` has some interesting features that distinguish it from other linters:
ja: `ruff` には他のリンターと異なる興味深い特徴があります:

source: Linter configuration in `pyproject.toml`
ja: `pyproject.toml` のリンター設定

source: Several hundred rules included, many of which are automatically fixable
ja: 数百のルールが含まれ、その多くは自動的に修正可能です

source: Rules explanation, see [F403](https://docs.astral.sh/ruff/rules/undefined-local-with-import-star/) for an example
ja: ルールの説明、例については [F403](https://docs.astral.sh/ruff/rules/undefined-local-with-import-star/) を参照してください。

source: Fast execution time, makes a quick feedback loop possible even on large projects.
ja: 実行時間が速いので、大規模プロジェクトでも素早いフィードバックループが可能。

source: Here is a simple configuration to get started with `ruff`. It would go into your `pyproject.toml`:
ja: 以下は `ruff` を使い始めるための簡単な設定です。 これは `pyproject.toml` に記述します:

source: Depending on your project, you might want to add the following to sort imports correctly:
ja: プロジェクトによっては、インポートを正しく並べ替えるために以下を追加するとよいです:

source: How to use code formatter in your local workflow
ja: ローカルワークフローでコードフォーマッタを使用する方法

source: Linters, code formatters and your favorite coding tools
ja: リンター、コードフォーマッター、お気に入りのコーディングツール

source: Linters can be run as a command-line tool as shown above. They also can be run within your favorite coding tool (e.g. VScode, pycharm, etc). For example, you might prefer to have tools like Black and isort run when you save a file. In some editors you can also setup shortcuts that run your favorite code format tools on demand.
ja: リンターは上記のようにコマンドラインツールとして実行できます。 また、お気に入りのコーディングツール（VScodeやpycharmなど）の中で実行することもできます。 例えば、ファイルを保存するときにBlackやisortのようなツールを実行させたいかもしれません。 エディタによっては、お気に入りのコード整形ツールをオンデマンドで実行するショートカットを設定することもできる。

source: Use pre-commit hooks to run code formatters and linters on commits
ja: プレコミットフックを使って、コミット時にコードフォーマッタやリンタを実行

source: You can also setup a `pre-commit hook` in your Python package repository.
ja: Pythonのパッケージリポジトリに `pre-commit hook` をセットアップすることもできます。

source: A pre-commit hook is a tool that allows an action (or actions) to be triggered when you apply a commit to your git repository.
ja: プレコミットフックとは、git リポジトリにコミットを適用するときに (複数の) アクションを実行するためのツールです。

source: Pre-commit hook example workflow
ja: pre-commit フックのワークフロー例

source: The precommit workflow looks like this: You type and run:
ja: precommit のワークフローは次のようになる: 次のように入力して実行します:

source: `git commit -m "message here"` at the command line
ja: コマンドラインで `git commit -m "message here"` を実行

source: Once you hit return, pre-commit will run any tools that you have configured in a **.pre-commit-config.yaml** file.
ja: returnを押すと、pre-commitは **.pre-commit-config.yaml** ファイルで設定したツールを実行します。

source: If the tools configured in the pre-commit hook run successfully without making changes or finding errors in your code, the commit will be applied to the repository.
ja: pre-commitフックで設定したツールが、コードに変更を加えたりエラーを発見したりすることなく正常に実行されると、コミットがリポジトリに適用されます。

source: If the tools configured in the hook find errors in your files, the commit will NOT be applied to the repository. Remember from the discussion above that a code formatter like Black will run and reformat your code. A linter like _flake8_ will provide you with some output that details where there are syntax issues in your code. You will then need to fix those issues, manually.
ja: フックで設定したツールがファイルにエラーを見つけた場合、コミットはリポジトリに適用されません。 上の説明で、Black のようなコードフォーマッタが実行され、コードを再フォーマットすることを思い出してください。 _flake8_ のようなリンターは、コードのどこにシンタックス上の問題があるかを詳細に出力してくれます。 そして、それらの問題を手動で修正する必要があります。

source: Once all of the fixes are applied you can re-add (stage) the files to be commit. And re-run your commit.
ja: すべての修正が適用されたら、コミットするファイルを再追加 (stage) することができます。 そしてコミットを再実行します。

source: Diagram showing the steps of a pre-commit workflow from left to right.
ja: 左から右へ、 pre-commit ワークフローのステップを示す図。

source: If have a Python code-base and multiple maintainers actively working on the code, and you intend to run a tool like Black, be sure to coordinate across your team. An initial commit that applies Black to your entire package will likely change a significant amount of your code. This could lead to merge conflicts on open and new PR's before the new changes are merged.
ja: Python のコードベースがあり、複数のメンテナがそのコードに積極的に取り組んでいて、Black のようなツールを使うつもりなら、チーム全体で調整するようにしてください。 Blackをパッケージ全体に適用する最初のコミットは、おそらくコードのかなりの部分を変更するでしょう。 これは、新しい変更がマージされる前に、オープンなPRや新しいPRでマージ競合が発生する可能性があります。

source: General pre commit checks
ja: 一般的なコミット前のチェック

source: An example pre-commit-config.yaml file is below with examples of how this is all setup.
ja: 以下に、 pre-commit-config.yaml ファイルの例を記載します。このファイルに記載されている内容のセットアップ方法の例も記載されています。

source: [Pre-commit.ci](https://pre-commit.ci) is a bot that may become your new best friend. This bot, when setup on a repo can be configured to do the following:
ja: [pre-commit.ci](https://pre-commit.ci) は、あなたの新しい親友になるかもしれないボットです。 このボットをリポジトリにセットアップすると、次のようなことができるようになります:

source: It will check every pull request using all of the pre-commit hook setting
ja: コミット前のフック設定をすべて使用して、すべてのプルリクエストをチェックします

source: If you wish, it will also submit a pull request to your repo with pre-commit fixes, saving you, and new contributors the time of reformatting a pr that has format issues.
ja: あなたが望むなら、事前にコミットした修正と一緒にあなたのリポジトリにプルリクエストを提出します、あなたや新しい貢献者は、フォーマットの問題がある pr を再フォーマットする時間を節約できます。

source: You can also call the bot on any pull request to run / and fix the code.
ja: また、どのプルリクエストでもボットを呼び出して、実行し / コードを修正することができます。

source: The pre-commit.ci bot uses the same pre-commit-config.yaml file that you use to setup pre-commit locally.
ja: pre-commit.ci ボットは、ローカルで pre-commit をセットアップするのと同じ pre-commit-config.yaml ファイルを使用します。

source: Setting up a bot like this can be valuable because:
ja: このようなボットを設置することは価値があるなぜなら:

source: It can make is easier for maintainers as they no longer have to worry at allows about fixing code format. The bot will do the work for them.
ja: メンテナにとっては、コードフォーマットの修正に頭を悩ませる必要がなくなり、楽になります。 ボットが代わりにやってくれます。

source: It can make it easier for new comers as they never have to setup pre-commit locally or worry about linting their code. They can even make small fixes to the code directly on GitHub without worry.
ja: ローカルでpre-commitをセットアップしたり、コードのlintを心配したりする必要がないので、新規参入者も楽になります。GitHub上で直接コードを修正することもできます。

source: Setting up a git pre-commit hook
ja: git pre-commit フックの設定

source: To setup pre-commit locally, you need to do 3 things:
ja: ローカルで pre-commit をセットアップするには、3つのことをする必要があります:

source: Install pre-commit (and include it as a development requirement in your repository)
ja: pre-commitをインストールする（そしてリポジトリに開発要件として含める）

source: Create a .pre-commit-config.yaml file in the root of your package directory.
ja: パッケージディレクトリのルートに .pre-commit-config.yaml ファイルを作成します。

source: Below is an example **.pre-commit-cofig.yaml** file that can be used to setup the pre-commit hook and the pre-commit.ci bot if you chose to implement that too.
ja: 以下は、 pre-commit とpre-commit.ciボットのセットアップに使用できる **.pre-commit-cofig.yaml** ファイルの例です。

source: This file specifies a hook that will be triggered automatically before each `git commit`, in this case, it specifies a `flake8` using version `6.0.0`.
ja: このファイルでは、各 `git commit` の前に自動的に起動するフックを指定します。この例では、バージョン `6.0.0` を使って `flake8` を指定しています。

source: Install your pre-commit hook(s) using `pre-commit install`. This will install all of the hooks specified in the pre-commit yaml file into your environment.
ja: `pre-commit install` を使用して、(複数の)コミット前フックをインストールします。 これにより、pre-commit yaml ファイルで指定したすべてのフックがあなたの環境にインストールされます。

source: Once you have done the above, you are ready to start working on your code. Pre-commit will run every time you run `git commit`.
ja: 上記を実行したら、コードを書き始める準備ができました。 `git commit` を実行するたびに pre-commit が実行されます。

source: Summary
ja: 概要

source: pyOpenSci suggests setting up a linter and a code styler for your package, regardless of whether you use pre-commit hooks, CI or other infrastructure to manage code format. Setting up these tools will give you automatic feedback about your code's structure as you (or a contributor) write it. And using a tool like black that format code for you, reduce effort that you need to make surrounding decisions around code format and style.
ja: pyOpenSciは、プレコミットフック、CI、またはコードフォーマットを管理する他のインフラストラクチャを使用しているかどうかに関係なく、あなたのパッケージにリンターとコードスタイラーをセットアップすることを提案します。 これらのツールをセットアップすることで、あなた(または貢献者)がコードを書いたときに、コードの構造に関する自動的なフィードバックを得ることができます。 また、コードを整形してくれるblackのようなツールを使うことで、コードのフォーマットやスタイルにまつわる決断に必要な労力を減らすことができます。

source: Complex Python package builds
ja: 複雑なPythonパッケージのビルド

source: This guide is focused on packages that are either pure-python or that have a few simple extensions in another language such as C or C++.
ja: このガイドでは、純粋なPythonか、CやC++のような他の言語でいくつかの簡単な拡張を持つパッケージのどちらかに焦点を当てています。

source: In the future, we want to provide resources for packaging workflows that require more complex builds. If you have questions about these types of package, please [add a question to our discourse](https://pyopensci.discourse.group/) or open an [issue about this guide specifically in the GitHub repo for this guide](https://github.com/pyOpenSci/python-package-guide/issues). There are many nuances to building and distributing Python packages that have compiled extensions requiring non-Python dependencies at build time. For an overview and thorough discussion of these nuances, please see [this site.](https://pypackaging-native.github.io/)
ja: 将来的には、より複雑なビルドを必要とするパッケージングワークフローのためのリソースを提供したいと考えています。 このようなタイプのパッケージについて質問がある場合は、 [私たちのdiscourseに質問を追加する](https://pyopensci.discourse.group/) か、 [このガイドの GitHub リポジトリでこのガイドに関する issue を発行する](https://github.com/pyOpenSci/python-package-guide/issues) してください。 ビルド時に Python 以外の依存関係を必要とするコンパイルされた拡張機能を持つ Python パッケージをビルドして配布するには、多くの微妙な違いがあります。 これらの微妙な違いの概要と徹底的な議論については、 [このサイト](https://pypackaging-native.github.io/) を参照してください。

source: Pure Python Packages vs. packages with extensions in other languages
ja: 純粋なPythonパッケージと他言語の拡張機能付きパッケージの比較

source: You can classify Python package complexity into three general categories. These categories can in turn help you select the correct package frontend and backend tools.
ja: Pythonパッケージの複雑さを3つの一般的なカテゴリに分類することができます。 これらの分類は、正しいパッケージフロントエンドとバックエンドツールを選択するのに役立ちます。

source: **Pure-python packages:** these are packages that only rely on Python to function. Building a pure Python package is simpler. As such, you can chose a tool below that has the features that you want and be done with your decision!
ja: **純粋なPythonパッケージ:** Pythonだけに依存して機能するパッケージです。 純粋なPythonパッケージの構築はよりシンプルです。 そのため、以下のツールの中から自分の欲しい機能を持つものを選び、決定しましょう!

source: **Python packages with non-Python extensions:** These packages have additional components called extensions written in other languages (such as C or C++). If you have a package with non-Python extensions, then you need to select a build backend tool that allows additional build steps needed to compile your extension code. Further, if you wish to use a frontend tool to support your workflow, you will need to select a tool that supports additional build setups. We suggest that you chose build tool that supports custom build steps like Hatch.
ja: **Python以外の拡張を持つPythonパッケージ:** これらのパッケージには、他の言語(CやC++など)で書かれた拡張と呼ばれる 追加コンポーネントがあります。 Python 以外の拡張を持つパッケージがある場合、拡張コードをコンパイルするために必要な、追加のビルドステップを可能にするビルドバックエンドツールを選択する必要があります。 さらに、ワークフローをサポートするフロントエンドツールを使いたい場合は、追加のビルド設定をサポートするツールを選択する必要があります。 Hatchのようなカスタムビルドステップをサポートするビルドツールを選択することをお勧めします。

source: Mixing frontend and backend projects
ja: フロントエンドとバックエンドの混合プロジェクト
